Endi studiyada,
men oldingi yo‘riqnomada berilgan
kod parchasi bilan faoliyatning asosiy
tartibini raqamlar toifasidagi
matn ko‘rinishini almashtirish uchun o‘zgartirdim.
Shunday qilib, men qora rangli "textColor" dan
boshqa fon uchun ranglarni ham qo‘shdim.
Endi men ilovani qurilmamga o‘rnataman va
uning ko‘rinishi qanday ekanligini ko‘raman.
Shunday qilib, yangi versiya ishlamoqda.
Xo‘sh, raqamlarning matn
ko‘rinishida endi rangli fon yo‘q.
Bu kutilgan natija, chunki,
men fon rangini o‘zgartirdim.
Shunday qilib, endi fon butun
faoliyat singari
bir xil rangda.
Xo‘sh, test savolining javobiga to‘xtaladigan bo‘lsak,
biz raqamlar faoliyatini
bosganimizda nimani kuzatamiz?
Keling, uning ko‘rinishi qanday bo‘lishini ko‘raylik.
Endi men raqamlar faoliyatini bosaman.
Men uni bo‘shatganimda
barmog‘im bilan pastga tusha boshlaganimda,
yoqimli kulrang doira animatsiyasini ko‘rishim mumkin.
Bo‘shatilganidan so‘ng,
tugmacha bosganimizdan keyin
raqamlar faoliyati ochiladi.
Endi esa orqaga qayting va buni yana
bir marta ishga tushiring, chunki bu juda tez sodir bo‘ladi.
Agar buni ushlay olsangiz, uni ko‘rishingiz mumkin.
[BLANK_AUDIO]
Agar sizning "Android"
qurilmangiz eski bo‘lsa, ko‘rinishni
bosganingizda shunchaki kulrang
yoki ko‘k to‘rtburchaklarni ko‘rishingiz mumkin,
ammo asosiy faoliyatga qaytib,
biron-bir faoliyatni
bosganingizda bu animatsiyani ko‘rmaysiz.
Shunday qilib, buni sizga ko‘rsatay.
Demak, oila a’zolarining faoliyatida
hech qanday to‘lqinli animatsiyalar yo‘q,
ranglar faoliyatida ham shunday va hatto
iboralar faoliyatida ham hech qanday animatsiyalar mavjud emas.
Ammo raqamlar faoliyatida yana bir bor
biz dumaloq to‘lqinlarni ko‘ramiz.
Shunday qilib, siz matn
ko‘rinishi fonini, tanlab olinadigan ob’ekt
foniga o‘zgartirganingizdan keyin
ko‘rinishni bosganingizda
ekranda vizual o‘zgarish paydo bo‘ladi.
"Lollipop" va undan yangi qurilmalarda
ular dumaloq to‘lqinli
animatsiya ko‘rinishida namoyish etiladi.
Shunday qilib, keyingiz safar, nima uchun
sizning ilovangizda tezkor aloqa o‘rnatish muhim
xususiyat ekanligi haqida gaplashamiz.